/*
Title: PDF Plugin Demonstration
Description: A demonstration of the PDF plugin in action.
*/

PDF Plugin Demonstration
========================

The PDF plugin let you create PDF files of your website's pages. It uses
[dompdf](https://github.com/dompdf/dompdf) to do so and will use the print 
style.

[Try a PDF version of this page](%base_url%plugin/pdf/%self_url%).

Gibberish
---------
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque dignissim, 
nulla ac elementum mollis, nisl tellus dictum enim, a congue purus purus in 
ligula. Mauris et fringilla tortor. Proin laoreet velit id venenatis ultricies.
Aenean eget cursus metus, ut imperdiet sem. Fusce a justo sed metus fringilla 
suscipit ac sed libero. Vestibulum sagittis a eros in fringilla. Etiam vel 
scelerisque nibh, vel luctus magna. Pellentesque rutrum quam odio, luctus 
elementum nibh commodo quis. Curabitur eleifend in est vel lacinia. Sed 
facilisis porta sapien, at pharetra quam sagittis et. Fusce varius quam vitae 
ipsum bibendum, vitae tincidunt velit consectetur. Suspendisse diam dolor, 
bibendum eu mollis sit amet, fringilla pulvinar nibh. Vestibulum id felis velit. 
Nulla commodo egestas odio nec bibendum.

Integer sit amet consectetur turpis. In eget dignissim tortor, a congue leo. 
Integer sapien velit, condimentum sed lorem et, semper placerat massa. Aliquam 
aliquam enim convallis ultricies luctus. Maecenas porttitor viverra erat, quis 
adipiscing augue luctus et. Etiam lectus orci, sollicitudin in mi interdum, 
mattis consectetur erat. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient 
montes, nascetur ridiculus mus. Ut adipiscing interdum adipiscing.

Pellentesque vitae nulla blandit, suscipit libero sit amet, bibendum turpis. In 
posuere elit nunc, quis gravida ipsum suscipit eget. Ut fermentum adipiscing 
velit nec egestas. Etiam condimentum mi et purus gravida tempus. Duis porta 
elementum sapien, vel faucibus lectus ornare id. Interdum et malesuada fames ac 
ante ipsum primis in faucibus. Phasellus nec consequat mi, eu cursus nisi. Sed 
eros velit, sodales a scelerisque lobortis, tristique eu ligula. Curabitur 
semper sagittis leo, ac elementum risus faucibus a. Morbi purus erat, dignissim 
et dignissim et, eleifend ut dui. Pellentesque luctus viverra mauris in iaculis. 
Aliquam erat volutpat. Pellentesque condimentum est ipsum. Sed porttitor sem 
scelerisque auctor pellentesque.

Duis quis aliquam orci. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per 
conubia nostra, per inceptos himenaeos. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus 
orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Mauris pellentesque aliquam ante 
in dignissim. Phasellus eleifend nibh in lacus convallis ultrices. Pellentesque 
habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. 
Proin id fringilla libero, sed cursus lectus. Etiam feugiat malesuada metus, ac 
ullamcorper dui ullamcorper sed. Duis nec quam adipiscing, dapibus urna eget, 
sagittis orci. Nam nec faucibus ligula, eleifend interdum justo.

Duis lacinia, felis ac dignissim aliquet, nibh augue tincidunt felis, a 
consectetur risus libero at justo. Mauris scelerisque ultricies purus in 
molestie. Quisque posuere lacus id diam tristique egestas. Cras suscipit orci ut 
lorem tempus, non suscipit diam egestas. Nulla ligula dolor, dignissim ac nunc 
id, blandit laoreet est. Aliquam non libero sed leo tristique lobortis. 
Pellentesque mauris augue, congue tempor tempor et, semper non tellus. Vivamus 
elementum neque molestie felis pharetra suscipit. Morbi scelerisque ipsum non 
enim consectetur malesuada. Quisque convallis, ligula et interdum vehicula, 
tortor nisl eleifend risus, volutpat lacinia velit velit ut urna. Donec at nunc 
id leo porttitor ultricies sit amet ac mauris. Fusce lobortis ligula sed dolor 
scelerisque accumsan. Vestibulum fringilla augue quis mauris tincidunt feugiat. 
Nulla nisi felis, consequat vel est at, euismod feugiat odio. Ut id tempor 
lectus, eleifend tempor diam. Maecenas malesuada luctus tincidunt. 
